Привіт!

1.  Знайди шлях від входу до цілі, не роблячи лівих поворотів або
    розворотів.
    [ducky] [Picture of maze]

2.  Четверо мандрівників (Андрій, Борис, Василь і Гена) мають перетнути
    річку на маленькому човні. Човен може витримати лише 100 кг
    навантаження. Андрій важить 90 кг, Борис - 80 кг, Василь - 60 кг,
    Гена - 40 кг, і вони везуть 20 кг речей.
    Як їм перетнути річку?

3.  Стоїть сарай з гостроверхим дахом. Північна сторона його даху на 10
    градусів крутіше південного боку. Північний вітер дме зі швидкістю 1
    м/с. На верхівці даху півень відкладає яйце. Сонце сходить, і
    приплив був опівдні вчора.
    Куди покотиться яйце?

Надсилайте свої рішення, якщо хочете перевірку або підказку.
Насолоджуйтесь!
